-Yo opino diferente.
-Estamos en guerra.
Daenerys Targaryen
vendrá a recuperarlo
al día siguiente de que te mudes.
Además, piensa en el mantenimiento.
Mientras más tienes,
más pesada es la carga.
Por eso estás tan molesto, ¿no?
¿Toda esa nueva riqueza
te está pesando?
¡Avancen!
No es mía.
Le pertenece al Banco de Hierro.
¿Ves? Pagamos nuestras deudas.
Claro, solo que no a mí.
El señor Bronn de Blackwater,
anteriormente del...
anónimo agujero de mierda
de donde provengas,
con un saco lleno de oro,
quejándose que no se le ha pagado.
Cuando ganemos esta guerra,
tendrás todos los castillos
de los Siete Reinos para escoger,
sin nadie que quiera quitártelos.
Seguro que el reinado de Cersei
será tranquilo y pacífico.
-He visto cosas más raras.
-¿Como qué?
Están vaciando los graneros
y cargando las carretas, mi señor.
¿Y las cosechas?
Hay gente ocupándose de eso,
de todas las granjas.